1. REST adalah singkatan dari representational State Transfer yang merupakan gaya dari arsitektur dari sebuah perangkat lunak yang dibuat untuk mamadukan desain dan pengembangan arsitektur WWW.

3. Headless architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan lapisan frontend (antarmuka pengguna – UI) dan lapisan backend (logika bisnis) situs web.
   
kelebihan Headless architecture

- Time to market yang singkat
- Setiap fitur dapat ditambahkan dan diuji secara terpisah tanpa mengganggu keseluruhan sistem
- Setiap bug dapat diperbaiki secara independen dan ditambahkan hanya jika berfungsi dengan baik
- Setiap tim dapat mengembangkan, menyebarkan dan menskalakan layanannya secara independen dari yang lain
- Seluruh sistem dibagi menjadi beberapa bagian, membuat proses orientasi pengembang baru menjadi lebih mudah.